問題文
=====
とある学園都市には、$T$つの学校が存在します。

それぞれの学校において以下の問題を解いてください。

---

学校には$N$人の生徒と何人かの教員が在籍している。

$i(1 \le i \le N)$番目の生徒は「能力値」$a_i$,「幸福値」$b_i$を持っている。

全員の生徒の能力値は互いに相異なる。

今から、$N$人の生徒をクラス分けによって異なるクラスに所属させたい。

クラスの個数は任意であるが、各クラスには、$1$人以上の生徒が在籍し、加えて所属するメンバーの番号は昇順に並べた時連続でなくてはいけない。(※)

こうしてできたそれぞれのクラスにおいて、**最も能力値の高い生徒の幸福値はそのままであるが、それ以外の同クラスのメンバーの幸福値は$0$になってしまう**。

また、クラスを$1$つ作ることに教員の負担が$C$増える。なお、教員の負担の初期値は$0$である。

「学校としての幸福値」を「全生徒の幸福値」から「教員の負担」を引いた値とする時、「学校としての幸福値の最大値」はいくつか。

$(※) 1:[1,2,3],2:[4,5],3:[6],4:[7,8,9,10]$のように**生徒の列をいくつかの連続部分列に分ける**ということを指す

---
制約
-----

・テストケースは$T$個与えられる。

◎全てのテストケースに対して以下が成り立つ。

・$1 \le N \le 10^5$

・$0 \le C \le 10^6$

・$1 \le a_i \le 10^9$

・$1 \le b_i \le 10^6$

・$a_i = a_j ⇔ i = j$(すなわち$A$の要素はいずれも互いに相異なる)

・入力は全て整数値である。

◉テストケース全体を通して以下が成り立つ。

・$T$個のテストケースにおける$N$の総和は$10^{5}$以下である


入力
-----
はじめに$T$ = (テストケースの数)が与えられる。

その後$T$回にわたって,$i(1 \le i \le T)$番目の学校のデータが与えられる。

各学校のデータは以下の形式で与えられる。
```
N C
A_1 ... A_N
B_1 ... B_N
```
テストケース全体での入力は以下で与えられる。
```
T
N_1 C_1
A_1 ... A_{N_1}
B_1 ... B_{N_1}
N_2 C_2
A_1 ... A_{N_2}
B_1 ... B_{N_2}
.
.
.
N_T C_T
A_1 ... A_{N_T}
B_1 ... B_{N_T}
```

出力
-----
全部で$T$行出力してください。

$i$行目には、$i$番目の学校の最大の幸福値を出力してください。

最後に改行してください。

サンプル
=====
```入力1
2
4 0
15 22 7 8
10 2 9 7
4 5
10 1 6 2
2 1 6 3
```

```出力1
28
-2
```

$1$つ目の学校において、クラスを増やすことによる教員の負担値は$0$です。

この場合、学校の幸福値は生徒の幸福値に依存するので、できるだけ全員の生徒を幸福にする必要があります。

明らかに、各生徒を異なるクラスに在籍させると、全生徒が幸福です。この時、全生徒の幸福値は$28$であり、学校としての幸福値の最大値もこの値になります。

よって$28$を出力します。

$2$つ目の学校において、クラスを増やすことによる教員の負担値は$5$です。
この場合、学校の幸福値は生徒の幸福値と教員の幸福値に依存します。

${1,2}$番目の生徒をクラス$1$に、${3,4}$番目の生徒をクラス$2$に所属させることにします。

この時、クラス$1$で最も能力値の高い生徒$1$と、クラス$2$で最も能力値の高い生徒$3$の幸福値の合計値$8$が全生徒の幸福値となります。

クラスは$2$つ存在するため、教員の負担は$10$となり、学校としての幸福値の最大値は$8 - 10 = -2$になります。

学校としての幸福値をこれ以上上げることは不可能であるため、$-2$を出力します。

```入力2
2
5 5
27 16 10 24 34
10 3 1 8 6
5 1
26 15 11 5 25
4 9 5 8 10
```

```出力2
9
31
```
$1$つ目の学校においては、[($1,2,3$),($4$),($5$)]あるいは[($1$),($2,3,4$),($5$)]のようにクラスを構成すると学校全体の幸福値として$9$を得ます。

$2$つ目の学校においては、[($1$),($2$),($3$),($4$),($5$)]のようにクラスを構成すると学校全体の幸福値として$31$を得ます。
```入力3
2
5 6
9 4 17 12 14
5 9 3 1 8
5 4
20 14 7 11 4
1 9 10 8 2

```

```出力3
1
12
```
$1$つ目の学校においては、[($1$),($2$),($3,4$),($5$)]のようにクラスを構成すると学校全体の幸福値として$1$を得ます。

$2$つ目の学校においては、[($1$),($2$),($3$),($4,5$)]のようにクラスを構成すると学校全体の幸福値として$12$を得ます。s